Melhorias: 
    [x] Cada vez que rodarmos, a senha será diferente devido ao salt e ao embaralhamento.
        - A ideia desse sistema é o usuário poder colocar uma frase, uma frase base e um salt, para poder lembrar a senha.
        - Ou seja, sempre que colocar as mesmas frases é necessário gerar a mesma senha.
    [] Melhorar o cálculo de Força.
    [] Utilizar outros tipos de caracteres na senha.
    [] Interface que rode o comando cli para o usuário.
        - Botão para copiar a senha para a área de transferência.
        - Estilização com ttk para um design mais moderno.
    [x] Resposta a erros, tratar erros adequadamente.

Tratamento de erro:
    - Que erros tratar?
        1 - Entradas vazias ou muito curtas, Exemplo: --base_phrase "" ou --pwd_length 2.
        2 - Comprimento da senha inválido: Deve ser pelo menos 8 caracteres para garantir segurança.
        3 - Caracteres inválidos na entrada: Evitar caracteres invisíveis ou proibidos.
        4 - Falhas ao gerar a senha: Caso alguma etapa falhe, o programa deve exibir uma mensagem útil, em vez de travar.